♪ MTV ♪
[huminga ng malalim ang lalaki]
[patuloy ang malalim na paghinga]
[ugong ng insekto]
[lalaki] Kailangan kong pumunta sa banyo.
[nagsasalita ng Espanyol]
[bumuntong hininga ang lalaki]
[man] Tengo que ir al baño.
[tumawa]
[nagsasalita ng Espanyol]
[sighs] Makinig, naiihi ako, okay?
Gusto mo bang umihi ako sa pantalon ko?
Malapit ko nang maiihi ang pantalon ko, okay?
[ungol]
[Ang mga coyote ay sumisigaw sa malayo]
[patuloy na tumatawa ang mga coyote]
[bumukas ang pinto]
[bumuntong hininga]
[nagsasalita ng Espanyol]
[lalaki] Fuck me.
[putok ng baril]
[bumuntong hininga, nilinis ang lalamunan]
Sabi mo pag-aari mo ang lupaing ito.
May karapatan tayo.
Hindi.
Pagmamay-ari namin ang lupaing ito.
Pagmamay-ari mo ang ibabaw,
na binili mo kay Daniel Piersall,
at ang ama ni Daniel Piersall
ibinenta ang mga karapatan sa mineral noong 1993
sa Permian Basin Trust,
na nag-subcontract ng mga karapatan sa Meridian Oil,
na binili ni Conoco Phillips,
at ibinenta sa M-TEX Oil,
na kamakailan lamang natuklasan ang mga karapatan.
Hindi namin gusto ang iyong langis dito.
Buweno, hilingin sa isang kamay, tae sa kabilang banda,
tingnan kung alin ang unang napupuno.
Baka hiwain kita mula sa iyong huevo hanggang sa iyong lalamunan
at ibitin ka sa isang tulay.
Huh?
Tingnan kung darating ang mga kumpanya ng langis.
Well, unang kukuha sila ng Halliburton upang bumuo ng mga file
sa iyong mga fucking assholes
na pangarap lamang ng FBI na magkaroon.
Pagkatapos ay magpapadala sila ng 30 Tier 1 na operator
mula sa Triple Canopy, at puputulin ka nila na parang piñata.
At kung ang sinuman sa inyong mga dipshit ay makakabalik sa Mexico,
papasabugin nila ang iyong fucking house gamit ang drone.
Kasama ang iyong pamilya.
Ito ay nagkakahalaga ng anim na milyon upang ilagay sa isang bagong balon.
Naglalagay sila ng 800 dito.
Iyan ay 4.8 bilyon sa pumpjacks.
Maglalagay sila ng isa pang bilyon
sa tubig at pabahay at trak.
Sa $78 isang bariles, iyon ay 6.4 milyon sa isang araw.
Para sa susunod na 50 fucking years.
Kaya, oo, darating ang kumpanya ng langis.
Kaya, pinadalhan ka nila para sabihin sa amin ang fuck off?
Pinadala nila ako para makipag-ayos ng surface lease.
At gagawa kami ng magandang kalsada para sa lahat ng panahon
na humahantong sa aming mga balon ng langis at sa highway.
At ilang iba pa, kung kailangan mo sila.
Gagawan niya tayo ng kalsada.
[tao] Uy, narito ang deal,
at ito lang ang deal:
Hindi ka nakikialam sa aming produkto, hindi kami nakikialam sa iyo.
Dahil kung gagawin mo, maglalagay kami ng DEA substation
sa tapat mismo ng kalye.
Nagkaroon tayo ng deal?
Nagkaroon kami ng deal.
Nandoon ang kasunduan sa pag-upa sa ibabaw.
Ang mga pahina ng lagda ay minarkahan.
Ngayon, kakailanganin namin ng address para sa pagbabayad ng surface lease
at ang mga pagbabayad ng pinsala.
pinsala?
Oo.
Babayaran ka namin para sa pinsala sa lupa
ginawa namin ang iyong mga kalsada at ang mga pad para sa aming mga pumpjack.
Bayaran mo ako?
Oo, binabayaran ka namin.
Mm, kakaibang negosyo.
[lalaki] Pareho sa iyo.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
[lalaki] Nagbebenta ka ng produkto
na umaasa sa iyong mga customer.
Oo.
Ganun din.
Mas malaki lang ang sa amin.
[clippers clatter]
[Jimenez] Tara na.
[sarado ang pinto]
- [bumuntong hininga] - [bukas, sarado ang mga pinto ng sasakyan]
- ♪ tahimik, dramatikong musika - [nagsisimula ang mga makina]
***
[mga sasakyan na umaalis]
Ang Industriya ng Langis at Gas ay gumagawa
$3 bilyong dolyar sa isang araw sa purong kita.
Bumubuo ng higit sa $4.3 trilyong dolyar sa isang taon sa kita.
Ito ang ikapitong pinakamalaking industriya sa mundo,
nangunguna sa produksyon ng pagkain,
produksyon ng sasakyan, pagmimina ng karbon,
at sa 1.4 trilyon, ang industriya ng pharmaceutical
hindi man lang pumutok sa top ten.
Ang mga industriya na nakalista sa unahan ng langis at gas
ay ganap na umaasa sa
langis at gas.
Habang lumalaki sila,
lalo tayong lumalaki.
Iyan ang sukat.
Ang laki ng bagay na ito.
At lalo lang itong lumalaki.
Itong fucking job.
[binuksan ang beer]
Ngunit bago makuha ang alinman sa perang iyon,
kailangan mong kunin ang lease.
Kailangan mong i-secure ang mga karapatan at ikulong ang ibabaw.
Tapos babysit the owners, babysit the crews.
[mga belches]
Pagkatapos ay pamahalaan ang pulisya at ang press
kapag ang mga sanggol ay tumanggi na maupo.
Yan ang trabaho ko.
I-secure ang pag-upa, pagkatapos ay pamahalaan ang mga tao.
Ang unang bahagi ay medyo simple.
Ito ang ikalawang bahagi na maaaring makapagpapatay sa iyo.
***
♪ malumanay na musika ♪
[huni ng mga ibon]
[pagsipol ng hangin]
[umiihip ang mga makina ng eroplano]
[Tunog ng malakas ang makina]
♪ panahunan, dramatikong musika ♪
***
[bumusina ng trak]
Ano ang--
[Tunog ng sungay]
[umiiyak ang gulong]
♪ tahimik, dramatikong musika ♪
[pagpapaandar ng makina]
***
[naglalagablab na apoy]
♪ contemplative acoustic guitar music ♪
[sniff ng matalim]
Halika na. [sniffs]
[bumuntong hininga]
***
[mababa ang daldalan]
[pagsasara ng mga pinto ng sasakyan]
[patuloy ang mahinang daldalan]
[sumipol ang lalaki]
[lalaki] Ikaw baby Norris?
- Cooper. -Nah.
I think mas maganda si baby.
Pumasok ka.
[Ang "La Diabla" ni Xavi na may Spanish lyrics na tumutugtog sa radyo]
***
[mga lalaking nagsasalita ng Espanyol]
- [nagsasalita ng Espanyol] - [tawa]
[nagsasalita ng Espanyol]
[Ang mga lalaki ay nagpatuloy sa pagsasalita ng Espanyol]
***
♪ "No Vacancy" ng Treaty Oak Revival ♪
Tatlong itim na kape?
Oh, may isa ka pa diyan.
May gusto ka, asukal?
Uh... [chuckles]
[chuckles] Kaya kong magkaroon ng ganoong epekto.
Gusto mo ba ng itim na kape,
o kaunting gatas doon?
Kukunin ko, eh...
Oo, talagang gatas. Maaari ba akong magkaroon ng latte?
- Ano ba?! - [Elvio] A ano?
Umorder ka lang ng fucking latte? ano?
- [Abilene] Isang aristokrata. - Ano?
Huwag karaniwang gumawa ng latte hanggang magising ang mga bangkero.
Wala na tayong oras para maghintay ng latte.
Bakit kailangan mo ng latte, bro?
- I-- I just ordered-- - He's asking her to make
- ang pinaka-komplikadong tae, tao. - Kailangan na nating magtrabaho.
- Paumanhin. - "Sorry."
Gusto mong humingi ng continental breakfast?
- I-- - Ano bang problema mo?
***
- [bumusina] - [galit na sigaw]
- Oh, dito na tayo. - Heto na.
[Busina ang mga sungay]
Nag-order ng latte ang puting bata!
Mahusay na trabaho, tao. Unang araw.
[galit na sigaw at pagbusina patuloy]
Magiging 27 na yan, sweetie.
[patuloy ang pagbusina]
[Armando] Hindi totoo.
Ito ay para sa iyo, sinta.
♪ Tatawagan daw niya ako ng alas otso y medya ♪
♪ Isang napakahabang araw, huwag maghintay ng huli... ♪
[Armando] Uy, kung gagawin mo ang patch
Kailangan mong matutunan kung paano uminom ng itim,
Dahil lahat ng ginagawa natin ay on the fucking go.
Hindi ko lang gusto ang lasa nito.
Hindi tungkol sa lasa, anak, tungkol ito sa gasolina.
Anim na oras mula ngayon kapag kailangan mo ng alog,
hindi ka makakainom ng curdled milk na yan.
Magsusuka sa buong trak ko.
[chuckles] Ayaw mong sumuka sa trak niya.
Sa totoo lang, bigyan mo ako niyan.
Oo, bigyan mo na yan--
***
[Luis] Ang sabi ng tatay mo, gawin ka sa isang magaspang na leeg.
Magsimula na rin sana ngayon.
[bumuntong hininga]
♪ Buweno, ang mundo ay nasa ulo nito ♪
♪ At nagpapasalamat ako sa aking mga masuwerteng bituin na hindi ako patay ♪
♪ Buong buhay ko ay ginugugol ko sa pula ♪
♪ At ginawa ko ang lahat para mapakain ang pamilya ko ♪
♪ Kaya kapag inilalatag ko ang aking mga pasanin ♪
♪ Ilayo mo sa isip mo ang mga utang ko ♪
♪ Sandali lang ♪
♪ Lahat ng problema ko at pagsubok ♪
♪ Nagkalat sila sa trail ♪
♪ Para sa milya at milya... ♪
Sige, Lunes, tingnan natin kung ano ang nakuha mo.
♪ Buong buhay ko nagbabayad ako ♪
♪ Nagsisikap na hanapin ang sisihin sa lahat ng aking alitan ♪
♪ Sinusunog ko ang aking tseke ♪
♪ At hindi ko naramdaman ang ginto sa aking leeg... ♪
[patuloy ang kanta sa mga speaker]
- Kumusta ang gabi? - [tumawa]
HR-- huminto sila para humingi ng kaanib sa gang.
Kaya ngayon nakuha ko itong drilling crew na kalahating Dugo,
kalahating Crips, na nagpasyang makipagbarilan
sa kampo ng fucking man kagabi.
Hindi ka maaaring magsuot ng dayami. Hindi pa Easter.
Magiging 95 na ngayon.
Masasabi kong sapat na ang Pasko ng Pagkabuhay, hindi ba?
Grabe, Dale.
- [nagsasara ng pinto] - [nagbeep ng microwave]
Ilang beses ko bang sasabihin sayo
ibuhos ang beans sa isang mangkok?
Nagsusunog ka ng microwave sa isang linggo
naglalagay sila ng mga kalokohang lata doon.
- Iba ang lasa sa isang mangkok. - Hindi, hindi nila ginagawa.
Pareho sila ng lasa.
Mm-mm, iba ang lasa.
Well, shit, kultura ng cowboy yata
nasa labas ng bintana kayong dalawa, ha?
May nakita kang cowboy sa kwartong ito, tinuro mo siya.
- [bumukas ang pinto ng microwave] - [humagulgol si Nathan]
Kailan tapos ang iyong sagabal?
- Ngayon. Mm. - [Nathan] Salamat sa Diyos.
- Pumunta sa courthouse bago mag-11:00. - Oo.
- [buzzing ng telepono] - Hindi 11:30, 11:00.
Oo, sir.
Hello?
- Ano? - [microwave beeping]
- [Nathan] Ano? - Gaano-gaano kalayo?
Padalhan mo lang ako ng pin.
on the way na ako. Sige.
On your way saan?
Kailangan mo akong tanggalin bukas.
Dapat ngayon, Tommy.
Ang mga anak ng mga asong ito ay napakalayo sa aking asno,
nakatitig sila sa likod ng tonsil ko.
Well, kailangan na bukas,
'cause I think I found our plane.
Nawalan kayo ng eroplano?
Paano ka nawalan ng eroplano? [snickers]
[Tutugtog ng "Take Me Home" ni Tanner Usrey]
***
[news anchor] ... tumaas ang mga presyo sa pambansang average,
umaabot sa $3.86.
Balita ng maintenance work sa Valero at Tesoro
Ang mga refinery na naka-iskedyul para sa Mayo ay nagdulot ng pangamba sa
kakulangan ng gasolina sa tag-init.
Oo, tanungin mo sila kung bakit sila nag-aayos sa Mayo, Kate.
Ang OPEC ay nagpupulong sa susunod na linggo upang talakayin ang pagtaas ng produksyon.
[laughs] Hindi, hindi sila.
Magbabawas sila ng produksyon, honey.
Magdadala sila ng langis sa isang daan.
Sino ba talaga ang bastos mong source?
Bagama't ang ilang tagaloob ay natatakot na maputol ang produksyon...
Well, tingnan mo ang utak kay Kate.
Patuloy kang nakikinig sa iyong mga tagaloob.
Maaari mong malaman ang larong ito.
What in the fucking hell?
Tawagan mo si Nate.
[tunog ng telepono]
Ang eroplano ba natin?
[Tommy] Oo, parang ito.
- Nasaan na? - Sa halos isang libong piraso
dito sa kalsadang ginawa namin sa tabi ng Pyote field.
- Uy, tawagan kita ulit. - Dapat ko bang tawagan ang Fort Worth?
Oo, dapat may isang tao.
[Tumutugtog sa radyo ang "Take Me Home" ni Tanner Usrey]
Medyo gulo.
Hindi mo pa nakikita ang gulo.
Maaari ko bang iwan ang aking trak dito?
- Ito ang iyong daan. - [patayin ang makina, huminto ang musika]
Sinabi ng FAA na iniulat mo na ninakaw ang eroplanong ito.
[Tommy] Oo, anim na linggo ang nakalipas.
At hindi mo naramdaman na kailangan mong isumbong iyon sa akin?
Well, kung ikaw ang fucking airplane police,
Gusto ko, Walt, ngunit dahil hindi ka,
Tumawag ako sa airplane police.
Trabaho nila ang tawagan ka, hindi ako.
Well, hindi nila ginawa.
Well, hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa iyo.
Iyan ang pederal na pamahalaan para sa iyo.
Ano ang lahat ng ito?
[Walt] Isa sa 75 dahilan kung bakit mo dapat ako tinawagan
ang pangalawang eroplanong iyon ay nawala.
- Cocaine? - Siguro.
Baka heroin.
Nasaan ang piloto?
Pagluluto sa sabungan.
Nakakuha ako ng DEA at FAA na nagpapadala ng mga crew ng HAZMAT
pababa dito para hilahin siya palabas.
Manatiling upwind ng tae na iyon.
Papatayin ka nito nang mas mabilis kaysa sa isang bala.
TTP truck yan.
Oo.
Anong ginagawa nito sa kalsada natin?
Marahil ay itatanong niya sa iyo ang parehong bagay tungkol sa eroplanong iyon.
Iniulat mo ba itong ninakaw sa iyong kompanya ng seguro?
Alam mo kung paano gumagana ang tae na ito.
Mga trak at excavator at lahat ng uri ng tae
nawawala araw-araw.
At pagkatapos ng ilang buwan, nakahanap na sila ng daan pabalik.
Kung iniulat ko ang lahat ng ninakaw dito,
ang buong fucking Permian Basin ay magiging eksena ng krimen.
Goddamn it.
Nakakuha ako ng 4,200 bariles ng langis
Kailangan kong umalis dito araw-araw.
Hindi sa kalsadang ito.
Hindi saglit.
Kakailanganin ko ng pagmamahal sa deal na ito, Walt.
Anong klaseng pagmamahal?
Yung tipong nag backdate ng police report.
Para sa Diyos, Tommy.
The FAA was aware.
Nabitawan nila ang bola.
Gamitin mo lang yung date na binigay ko sa kanila,
at tugma ito, iyon lang.
Alam mo kung gaano karaming mga mata ang makikita sa bagay na ito?
Yung tipong may "G" sa plaka nila.
Hindi ako nagba-backdate ng wala.
Okay, sa ulat ngayon,
tandaan lamang na ang FAA ay naabisuhan noong nakaraang buwan.
Kaya mo ba yan?
Ito ay ang fucking katotohanan, Walt.
Ilalagay ko sa report ko.
Sige, in all caps, please.
[Tommy] Uy, kailangan ko ng road crew dito.
Bibigyan kita ng pin.
Kailangan ng kalahating milyang detour sa paligid ng lugar ng insidente.
Hoy, Walt, pwede ba tayong gumawa ng kalsada
sa paligid sa gilid na iyon,
para masiko natin ang kalokohang ito?
- Doon? - Oo.
Doon kung saan ang bangkay at ang mga droga? Hindi.
Okay, well, paano naman ang side doon?
Mayroon bang mga bangkay at dope doon?
[Walt] Hindi pa tumitingin doon.
[Tommy] Aba, paano kung tingnan natin?
Shit.
Well, wala akong nakikitang patay na nagbebenta ng droga dito.
Walang mga patay na lalaki dito, walang anumang gamot na pampalasa--
Fuck.
[humigong ang mga insekto]
Walt?
May patay na anak ng puta dito.
- ako! - [tao] Sir?
- Halika i-tape ito. - [Tommy] Uy, bumalik ako.
Makinig, kakailanganin natin ng sapat na caliche sa halos isang milya
para makatakas tayo sa gulo na ito.
Kaya gusto kong magsimula ka ngayon at huwag hihinto hangga't hindi ka tapos.
Patakbuhin sila buong gabi.
Sige.
Hindi ko nais na magkaroon ng iyong trabaho sa linggong ito.
Shit, ayaw mong magkaroon ng trabaho ko anumang linggo, Walt.
♪ malungkot na musika ♪
***
Tawagan mo si Monty Miller.
[nagpapatugtog ng masamang ringtone]
Mahusay.
Well, mukhang magiging Lunes buong araw ngayon.
Actually, hindi naman lunes minsan ngayon, Tommy.
Biyernes na.
Hindi pwedeng Friday. Kakarating ko lang dito kahapon.
Unang Marso, lumipat ka sa Biyernes hanggang Martes.
Kung titingnan mo ako, makikita mo ang kalendaryo.
Kung titingnan mo ako, mag-asawa pa rin tayo.
Buweno, bababa ako sa highway sa bilis na 80 milya bawat oras.
Kung titingnan kita, malamang mamatay na ako.
Iyon ay isang medyo malaking trak, hindi ba?
Okay, Friday na.
Mayroon kang Ainsley.
- Ainsley? - Oo, ito ang iyong katapusan ng linggo.
Sinabi mo lang sa akin na ang weekend ko ay Miyerkules at Huwebes.
Sa iyo ay, ngunit ang iba pang bahagi ng mundo
tumatagal ng Sabado at Linggo ang pahinga.
Kasama sa mundong iyon ako at ang iyong anak na babae.
Pupunta kami ni Victor sa Cabo
at hindi ko kayang iwan si Ainsley mag-isa dito sa bahay.
Honey, she's 17 fucking years old.
Nakita mo na ba ang bago niyang boyfriend?
Goddamn it. Teka, humihila ako.
Tingnan mo itong batang ito.
Ibig kong sabihin, maaari siyang mabuntis mula sa fucking photograph.
Okay, nakikita ko ang iyong punto.
Nagtitiwala ka ba sa pagmamaneho niya sa iyo?
Yung Odessa?
- Oo. - Niloloko mo ba ako?
[semitruck horn blares]
Papuntahin mo siya kay Meacham.
Isasama ko siya sa flight kasama ng mga engineer.
Okay...
Nagpalit ka ng kulay ng buhok.
Oo, tapos na ang eksperimento sa redhead.
Well, lagi kong ginusto ang iyong natural na kulay,
sa totoo lang.
Baby, hindi mo pa nakita ang natural kong kulay.
So anong oras kayo pupunta ni Vernon--
- Victor. - Victor.
Uh, anong oras kayo aalis papuntang Cabo?
Hindi hanggang ngayong gabi.
Eh bakit ganyan ang pananamit mo
sa 8:00 ng umaga, kung gayon?
Sa tingin mo nakabihis na ito?
Uh, oo, ginagawa ko. At ikaw din.
Gusto mo ba ito?
Oo, gusto ko ito.
Tingnan mo, isa sa mga dakilang kasiyahan sa buhay
ay ipinapakita sa iyo kung ano ang iyong nawawala.
Hindi mo kailangang magpakita sa akin para malaman mo, honey.
alam ko na.
Kamusta ang baby natin?
Uh, first day niya.
Ang mga unang araw ay hindi madali.
Isa pang Norris sa oil patch.
Sayang naman.
Hindi ba ang aking ideya.
Hindi malayong mahulog ang Apple, di ba?
Well, kalahati ka ng puno, kung sakaling nakalimutan mo, darlin'.
Anyway, sunduin mo na lang siya sa airport doon
pagsapit ng 3:00, okay?
Or fuckin' hang up on me, either way.
♪ solemne acoustic guitar music ♪
***
[tao] Ang paraan kung paano ako nagsimula dito,
Nagtatrabaho ako sa West Texas bilang isang inhinyero ng petrolyo
at napagpasyahan ko na oras na
para magkaroon ng konting adventure sa buhay.
At sinagot ko ang isang partikular na patalastas
upang magtrabaho sa isang kumpanya sa Libya
bilang isang field petroleum engineer.
Pinagtatawanan ako noon ng mga kaibigan kong Arabe
dahil magsasalita ako ng Arabic na may Texas accent.
At mahirap para sa kanila na maunawaan ang aking Arabic,
kahit na sinasabi ko ang totoong mga salita.
Ang mga bagay ay naging maayos hanggang 1967.
Nagkaroon ng Arab/Israeli War.
At tiyak na makikita natin iyon ang pananaw ng mga Arabo
kaming mga expatriate ay nagsisimula nang lumabo.
[Chubby] Sasabihin ko sa iyo kung ano.
Malapit na akong matapos sa pagtingin sa hilaga ng I-20.
Nakalubog ako ng tatlong balon noong nakaraang linggo. Hindi man lang ako natamaan ng tubig.
Ito ay dahil walang tubig sa hilaga ng I-20.
Higit pa sa timog nito.
- [Monty] Anong county? - Stonewall.
Shit, isang daang taon na nilang sinisipsip ang langis na iyon.
Frack ang mga na pagpunta tuyo
at lumabas ka na.
At saka, ano ang gagawin mo sa tatlong balon?
- Nandoon ang aking mga mineral. - [pag-buzz ng telepono]
[tumawa]
Dapat binili ang palanggana pagkatapos tumama ang Covid.
Hindi, hindi ako naglalaro ng ganoon kalaki.
Bumibili kami ng 100 seksyon sa halagang limang sentimo sa dolyar.
Hindi yan malaki, matalino yan.
Walang bagong langis na makikita sa mabatong pulang dumi.
- [tunog ng telepono] - Shit. Hindi ito magiging maganda.
Bigyan mo ako ng isang segundo, boys.
[Chubby] Oo, sige, Mon.
Uy, pumunta ako sa isang lugar na tahimik.
♪ tahimik, dramatikong musika ♪
Sige, gaano kahirap?
[Tommy] Iyan ay nakakalito sagutin.
Kakayanin ba ninyo ni Nate?
Aba, tatamaan ka nila mula sa tatlong direksyon.
Ang kompanya ng seguro, pamilya ng mga biktima at TTP.
Sige, ako na ang bahala sa TTP.
Sino ang pinakamahusay na litigation firm sa Midland?
Well, hindi sila mag-file dito, mag-file sila sa Houston.
Panalo ang unang kumuha ng Shepherd-Hastings.
Sinong gusto mo dyan?
Si Clay Chandler ay isang assassin. Gusto mo tawagan ko siya?
Hindi, tatawagan ko siya, itago mo lang ang kalokohang ito sa balita.
[Tumawa si Tommy] Ito ang patch, Monty.
Isang eroplanong puno ng droga
nasagasaan ng oil tanker ay hindi balita,
isa pang lunes na lang yan.
Oo, well, hindi Lunes, Tommy.
Lunes na sa akin.
[Nakakaba na umuungol si Cooper]
[ungol]
[hinihingal]
Ano ang dapat niyang suriin?
Tucker balbula.
Ano ba ang Tucker valve?
Unang araw sa trabaho.
Inang, hindi ko makukuha ang anak ni Tommy Norris
namamatay sa aking pad-- ibaba mo siya doon.
Sige, gagawin ko na agad.
Kailangan mong umakyat sa taas!
- Ganun? - [tumawa]
hindi ko nakikita!
Kailangan mong pumunta sa mas mataas!
[ungol]
[Armando] Mas mataas!
[Cooper] Wala akong makitang balbula!
Naalala ko noong ginawa mo sa akin ang kalokohang ito.
Halos masira ang pantalon ko.
Sinira mo ang iyong pantalon.
Mas mataas!
[tahimik] Oh, fuck.
[frustrated na ungol]
- Hindi ko nakikita ang balbula! - Hindi? Hindi mo nakikita ang gauge?
Hindi! Walang gauge!
Oh, alam mo kung ano? Di bale, dito sa baba.
Oh, ano ba.
[tumawa]
[Cooper] So pwede na akong bumaba?
[Armando] Ano, mananatili ka ba diyan buong araw?
Ibaba mo ang iyong asno dito!
Oh, shit.
Aba!
- Ay, shit. -Nah--
[hinihingal, ungol]
Ang batang ito ay mamamatay. Hoy, bata!
Maglaan ng oras!
Go, go, go, go, go.
Shit.
[huminga]
[ungol]
Oh, fuck. Oh, fuck.
- Siya ay suplado. - Magiging maayos siya.
[nanginginig, umuungol]
[Elvio]
Hey. [Umuungol si Cooper]
Bakit ka natatakot, pare?
Nakasuot ka ng harness.
Naka-wire ka, okay?
Oo.
- Magaling ka? - Uh-huh.
Tumingin ka sa akin.
Itakda mo muna ang iyong mga paa.
- Halika. - [mabagal na pagbuga]
Tapos yung isang kamay, tapos yung isa.
[Cooper] Okay. Okay.
[Elvio] Tatlong punto ng kontak.
- Tatlong punto ng contact. - Oo, oo, sa lahat ng oras.
- Okay, okay. - Okay?
Bumaba na tayo.
- Okay. - Walang buong araw.
[hinihingal]
Sh-Shit.
♪ mabagal, matinding musika ♪
***
[Elvio] Magaling ka, pare. Malapit na.
[ungol, humihingal]
[Elvio] Magaling ka o ano? anong nangyari
[masakit na ungol]
Banal na tae, bro. Sige, tara na.
- Bobo ka. Halika na. - [ungol]
Hayaan akong makita ang kamay na iyon.
Okay, banlawan mo.
Mayroong first-aid kit sa field office.
Balutin mo.
Kaya't ang gauge ay nasa ibaba sa buong oras?
Sandali lang, niloko mo ba ako?
Oo. Unang araw, lalaki. Mangyayari.
- Oo. [laughing] - [Luis] Hoy, tara.
Sige na!
Maligayang pagdating sa patch.
[Luis] Mabuti ang ginawa mo, anak.
Mabuti ang ginawa mo. [tumawa]
♪ "Everlasting Lover" ni 49 Winchester ♪
♪ Walang hanggang magkasintahan ♪
♪ Marami akong gustong sabihin sayo ♪
♪ Well, pinapagaan mo ako ng kalungkutan ♪
♪ Noon ako dati ay ♪
♪ Walang hanggang magkasintahan ♪
♪ Mahal, hindi ko gusto ♪
♪ Naku, pero minsan ang sakit ♪
♪ At lalabas lang ako ♪
♪ Kapag binato ako at pakiramdam ko ay tinanggihan ako ♪
♪ Pagod sa kalsada at kalahating bugbog... ♪
[hindi malinaw na daldalan]
Magsisimula na ang araw mo o katatapos lang?
nasa gitna ako.
Sige, alin ang gusto mo? Almusal, hapunan?
Bakit wala kang menu ng tanghalian?
Dahil walang tanghalian sa tagpi-tagpi.
Totoong mga salita, Ellie.
- Hapunan. - Sige.
At pwede ka bang uminom ng beer sa gitna?
Hindi ko makita kung bakit hindi. Ito ay Biyernes para sa isang tao.
Sige, dalhan kita ng pitsel.
Salamat.
[Patrick] Gusto mo bang umorder ng pitsel?
[Tommy] Ah, nagawa na.
Kung okay lang sayo ang Ultra.
Oh, lalaking Michelob, ha?
Oo, well, hindi maaaring magkamali ang dalawang milyong team roper.
[Bumuntong hininga si Patrick]
Kailangan nating mabayaran sa fire deal na ito, Tommy.
Nasunog mo ang 8,000 ektarya.
Kami ay nakaupo sa isang $300,000 na pagkalugi.
Wala akong sinunog. Nasunog ito ng apoy.
Nagsimula sa isang sira na switch sa iyong pump jack.
At kumalat sa pamamagitan ng 50-milya-isang-oras na hangin.
May nakasulat na "act of God" sa kabuuan nito.
Kung hindi dahil sa hanging iyon,
ang bagay na iyon ay hindi kumakalat nang lampas sa 50 metro.
Makinig, naging mabuting kasosyo ang M-TEX.
Kaya pala hindi kami sumali sa class action na yun.
Ngunit kami ay nagdusa ng tunay na pinsala at kailangan naming ibalik.
Boys, boys, boys. Kumain kami o nagtatalo lang?
- Nagtatalo lang ngayon, honey. - [Ellie] Sige.
Makinig, kung magbabayad kami para sa mga pinsala sa ibabaw,
aminado kami ng kasalanan.
- Ikaw ang may kasalanan. - Well, ikaw din.
Nagsimula ito sa lupain ng iyong kliyente.
At nakakuha sila ng isang fire crew doon.
Hindi nila ito pinigilan, hindi nila sinubukan.
Pipirma tayo ng NDA.
Dahil sulit iyon sa papel na naka-print?
Makinig, hindi ka namin hahayaang mag-drill ng isa pang balon
hanggang sa ito ay mahawakan.
Okay, paano ito:
Binabayaran kita ng $300,000, ngunit ito ay para sa solar lease.
[tumawa]
Ang aming kliyente ay hindi gusto ng solar sa kabukiran.
Hindi kami nagbebenta ng mga solar panel, kami ay isang fucking oil company.
Ngunit maaari kong bigyang-katwiran ang pagbabayad sa solar rights o wind.
Anong tagal ng panahon ang sinasabi mo?
Wala akong pake. Gawin itong anim na buwan.
Ayaw ko lang na magbayad ka ng danyos.
Sa tingin ko kaya kong gawin ang lumipad na iyon.
Hindi ko makita kung bakit hindi mo magawa.
Mas madali iyon kaysa magbenta ng puki sa kulungan ng mga lalaki.
I find that offensive, sir.
Kanino, ang puke o ang mga bilanggo?
- [clears throat] - Nahihirapan ako
para makipagnegosyo sa mga taong nakakasakit sa akin.
Well, nakikita mo, hindi kami magkasama sa negosyo.
Pinaupahan namin ang iyong mga karapatan sa mineral, at kapalit niyan,
binabayaran ka namin ng $2 at kalahating milyong dolyar sa isang taon.
At panatilihin ang iyong mga kalsada at hukayin ang iyong mga stock tank.
Kaya, huwag mong linlangin ang iyong sarili sa pag-iisip na ikaw ay isang rantsero.
Isa kang oilman na gumagastos ng perang ibinibigay namin sa iyo sa mga baka.
Kung hindi dahil sa atin,
nawala sana ang ransong iyon ng iyong pamilya noong '50s.
Kaya, sasabihin mo lang "Salamat," kunin ang $300,000 para sa damo,
at pagkatapos ay patuloy akong nagpapadala sa iyo ng $200,000 na tseke bawat buwan.
Pero wag kang magkunwari na nasaktan kita.
Ngumiti ka at sinabing, "Kukunin ko."
Napakagandang alok.
Inirerekumenda kong kunin mo ito.
Kukunin ko, pero hindi ako ngumingiti.
[tumawa ng mahina] Hindi naman siguro.
Kailangan ng tseke para magawa mo iyon, hindi ba?
[Desmond] Hindi na ako makapaghintay sa araw
kapag ikaw at lahat ng tulad mo ay umalis sa lugar na ito.
Baka gusto mong pag-isipang mabuti.
Dahil kung wala na ako, ibig sabihin wala na ang langis,
at kung wala na ang langis, ibig sabihin wala na ang pera,
at ibig sabihin wala ka na.
Isusulat namin ito, dalhin ito sa iyo sa susunod na linggo.
[sighs] Kumakain na tayo?
Mag-isa yata akong kumakain ngayon.
Oh, baby. Ano ang makukuha ko sa iyo?
♪ mabagal, umaasa na musika ♪
***
Daddy!
- [tumawa] Baby. - Hi!
[laughs] Lalo kang gumaganda araw-araw, munting anghel.
Hindi mo sila ininom mula sa maliliit na bote ni Tito,
- ikaw ba? - Daddy, siyempre hindi.
Ginawa iyon ng iyong mga inhinyero.
Well, may practice sila.
Gusto kong makilala mo ang boyfriend ko.
Walang sinabi ang nanay mo tungkol sa pagdating ng boyfriend.
Alam mo kasi si Mommy. Mas kaunti ang alam niya.
Isa siyang helicopter parent.
- Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin nito. - Nagpapa-hover lang
at pag-hover at pag-hover, palagi.
Daddy, meet Dakota.
[Dakota] Ginoong Norris.
- Kasiyahan, ginoo. - Oo, magandang makilala ka.
Dakota? Ano ang iyong apelyido?
Nagmamahal, ginoo.
"Dakota Loving."
Hindi mo magagawa ang kalokohan na iyan.
Tara na.
[Tutugtog ng "Boomtown" ng Treaty Oak Revival]
Napakahangin.
***
♪ Well, mukhang tindahan ng alak ang trailer ko ♪
♪ O baka naman ninakawan lang ♪
♪ At, well, nasa akin ang bawat bote ♪
♪ Maiisip mo, honey... ♪
Kaya, ano ang gusto ninyong gawin ng mga bata ngayong gabi?
Well, mayroon ka bang kotse na maaari naming hiramin?
Hindi, hindi.
Paano naman ang isang ito?
Ito ay akin.
[tahimik] Okay.
♪ Hindi ko matandaan ang sinabi ko... ♪
Maaari naming panoorin ang laro sa tagsibol.
Oo, si Dakota ay isang football fanatic.
Well, hindi isang, hindi isang panatiko, honey.
Isang kababalaghan.
[Ainsley laughs] Ay, sorry, baby. Phenom.
He's a phenom.
Alam mo, siya ang naging top 50 ng ESPN.
- Ganoon ba? - Mm-hmm.
Pumili ka na ba ng school?
Uh, Alabama.
Medyo malayo sa Tech, di ba?
Well, nag-apply ako sa Alabama
sa sandaling tinanggap ni Dakota ang kanilang alok.
Ito ay isang mahirap na paaralan upang makapasok.
Uh, pero ako, alam mo, nakausap ko si Coach Saban,
Sinabi ko sa kanya kung gaano ko siya gusto doon.
Mas mahusay akong maglaro kapag pinapanood niya ako.
Alam mo namang nagretiro na si Coach Saban diba?
ano?
- Uh... hindi. Hindi. - Nagretiro ba siya?
rumors yan.
Alam mo, siguro dapat tayong pumunta sa larong ito.
- Nakausap mo ba siya? - Oo, oo. Siya--
Oo, pumunta tayo sa laro.
♪ Kinabukasan, 'pagkat walang pahinga... ♪
[Naglalaro ng marching band]
[humalakhak ng karamihan]
Go! Go! Go! Go!
[quarterback] Maglakad!
- [whistle blowing] - [hindi malinaw na nagsasalita ang referee]
[hindi malinaw na anunsyo sa mga tagapagsalita]
[patuloy ang pagtugtog ng marching band]
***
[whistle blowing]
[humalakhak ng karamihan]
Isang celebrity ang anak ng asong iyon.
[whistle blowing]
[Ainsley] Kung hindi ako makapasok sa Alabama,
Mamamatay na ako, Daddy.
I swear to God, mamamatay na ako.
Hindi ka mamamatay.
mamamatay ako.
Nagse-sex ba kayong dalawa?
Daddy.
- Well, kailangan kong magtanong. - Oo naman.
At iyon ang nakukuha ko sa pagtatanong.
Nag-iingat ka ba?
Mayroon kaming panuntunan at sinusunod namin ito.
Pagsisisihan kong tinanong kita nito,
ngunit ano ang panuntunang ito?
Hangga't hindi siya pumapasok sa akin,
pwede siyang lumapit sa akin kahit saan.
Pupunta ako para kumuha ng Dr. Pepper. Gusto mo ng kahit ano?
Hindi.
Salamat sa pagiging cool, Daddy.
Hindi ko masabi kay Mama ang mga ganitong bagay.
[Naglalaro ng marching band]
***
[hindi malinaw na anunsyo sa mga tagapagsalita]
- [Tommy] Maaari ba akong kumuha ng Dr. Pepper? - Oo.
Mayroon kang anumang bourbon doon?
Sir?
Di bale.
- Mahirap na araw? - Maaari mong sabihin na.
Kumuha ako ng pot gummies kung gusto mo. Walang bayad.
Oh, ang sweet mo talaga, honey,
ngunit sa tingin ko ay ipapasa ko iyon.
Magkano ang utang ko sa iyo?
Magiging apat iyan, pakiusap.
[Tommy] Apat?
Ayan tuloy. At panatilihin iyon para sa iyong sarili.
Pahalagahan ito.
[tunog ng telepono]
Hello.
Nakaligtas siya.
Paano niya ginawa?
Berde, berde talaga.
ngunit huwag sabihin na hindi, at sinusubukan niya.
Ibig kong sabihin, iyon ay isang bagay.
Sayang ang college degree, kung ako ang tatanungin mo.
Well, walang nagtatanong sayo. Wala ring nagtatanong sa akin.
Like father like son, if you know what I mean.
Walang mas nakakaalam.
Nakakuha ako ng isang trak ng "ama tulad ng anak."
Kaya't inilagay ko siya sa iyo,
para ilayo siya sa gulo.
- Gagawin ko ang lahat. - Sige.
Kakausapin kita mamaya.
[humalakhak ng karamihan]
[hindi malinaw na anunsyo sa mga tagapagsalita]
Niloloko mo ba ako? Ang magandang anak ng isang asong ito
sa kanyang higanteng kamay sa puwit ng aking anak na babae?
- Ano ang sinabi mo? - Ano?
Pinag-uusapan mo ba ang aking pwet?
Hindi, ang tinutukoy ko ay ang lalaking iyon na humahawak sa puwit ng aking anak
sa harap ng buong mundo.
Hay naku, Dakota Loving yan.
Dapat ginagago mo ako.
♪ mabagal, malungkot na musika ♪
***
[Elvio] Cooper.
Cooper.
Ito ang iyong pod.
[mahinang ungol, suminghot]
Hoy, uh, ano ang gagawin mo sa hapunan?
Hindi ko alam.
May pagkain ka ba diyan?
Malamang magda-drive na lang ako pabalik ng bayan.
Isara ang pinto.
[rock play sa stereo]
[Hindi malinaw na naglalaro ang TV]
[nagsasalita ng Espanyol]
[Elvio nagsasalita ng Espanyol]
[Armando nagsasalita ng Espanyol]
[parehong nagsasalita ng Espanyol]
salamat po.
Sabihin ang "salamat."
[nagsasalita ng Espanyol]
Gracias.
[Armando] Kailangan mong matuto ng Espanyol
Dahil hindi ako nagsasalita ng Ingles sa buong araw.
- Okay. - Sige?
Ito ay "cerveza."
Mga tinidor. Beer. Alam ko beer.
Sige, sige. Parrilla.
- Parrilla. - Oo, at iyon ay carne.
- Carne. - Oo.
At kapag-kapag umiinom ka ng beer,
sasabihin mo, "Ako ay umiinom ng beer."
"Estoy t-tomando una cerveza"?
At kapag kumakain ka ng taco, sasabihin mo,
"Estoy comiendo un taco lleno de verga."
- "Estoy..." - [Luis] No, no, no.
- Huwag mong sabihin iyan. - Hindi... [tumawa]
[Armando] Okay, okay, okay, okay.
Sasabihin mo lang, "Kumakain ako ng taco."
- Kumakain ako ng taco. - Okay, nakuha mo ito.
At alam mo, kung may itatanong ako sa iyo sa English,
tanungin mo lang ako kung paano ito sasabihin sa Espanyol
at magiging bilingual ka sa loob ng isang buwan.
- Okay. - Sige.
[nagpapatugtog ng upbeat na ringtone]
[Luis] Kunin mo 'yan.
[Armando] Well, I mean, gusto ka lang niyang makausap.
[Luis] Anak mo siya.
Hello, maliit.
[nagsasalita ng Espanyol]
[Si Armando ay nagpatuloy sa pagsasalita ng Espanyol]
- [huminga nang mariin] - [nagsasalita ng Espanyol]
[Luis] Hello.
[Armando] Anak ko iyon.
Hindi sinabi sa kanya ng aking asawa ang tungkol sa isang bagay,
at alam niya na wala akong hatak sa amo, kaya...
[sumingit]
So, Elvio, anak mo siya?
maliit na kapatid.
Uh, ito-- uh, siya ang aking nakababatang kapatid.
Okay. Kaya, ang iyong buong pamilya ay gumagawa ng patch?
Ang buong pamilya ng lahat ay gumagawa ng patch.
[Tumawa si Luis]
Hey.
Ang aking tiyuhin ay nasa bilangguan sa loob ng sampung taon.
- Talaga? - [tumawa]
Dude, ang o-- ang tanging paraan para makagawa ng anim na figure ang isang felon
ay upang nakawin ito o gawin ang patch.
Sinubukan kong nakawin ito, at napunta ako sa kinaroroonan niya.
[tumawa]
Alam mo kung ano, bagaman?
Mas mabuting magtrabaho ka para dito nang husto.
alam mo? Sa ganoong paraan, walang makakaalis nito.
nakikita ko yun.
Parang si Elvio, matalino siya, alam mo ba? Matalino talaga.
Nilaktawan niya ang kulungan at dumiretso sa patch.
May-ari ng kanyang bahay.
Nabayaran ang kanyang trak. Walang trabaho si misis.
I mean, ilang 24-year-olds ang makakapagsabi niyan?
- Hindi masyadong marami. - Hindi masyadong marami.
Oh, oo, handa na ang karne.
- [speaking Spanish] - [Luis] Okay, I got to go, baby.
Ibig sabihin, "Tara kain na tayo."
Okay, okay.
Uy, dalhin mo ang beer ko.
[lalaking nagsasalita ng Espanyol sa radyo]
Hukayin mo, tao.
Paano mo ito nasasabi sa Espanyol?
[nagsasalita ng Espanyol]
[Luis] Hindi naman, pero, eh,
gagana yan.
Oh, tao, iyan ay mabuti.
- Mabuti, tama? - [Cooper] Mm-hmm.
[ubo, matalim na paghinga]
[nagpapalinis ng lalamunan, umuubo]
[naglinis ng lalamunan]
Holy shit, ang init. [ubo]
[tumawa]
[Luis] Mayroon kang isang paraan upang pumunta, anak.
[Elvio] Hindi man iyon ang mainit, bro.
[ubo] Paanong hindi iyon ang mainit?
[Elvio] Hindi naman masama, bro. Ano ang ibinigay mo sa kanya?
Dalawang tacos ng titi.
- [laughter] - [Luis] Okay ka lang, anak?
- Oo. - [Elvio] Huwag kang mamatay dito.
- [laughter] - [groans]
Banal na tae.
Lalaki, uminom ka ng beer, bro. magaling ka?
♪ tahimik na musika ♪
***
[tumawa si Ainsley]
- [Bulong ni Dakota] - [tumawa]
[Hindi malinaw na naglalaro ang TV]
[patuloy ang paghalik]
Sige, papasok na ako.
- Magandang gabi, Tatay. - Hindi, hindi. Sumama ka sa akin.
- Ano? - [Tommy] Tama iyan.
Magkakaroon tayo ng makalumang sleep-in,
tulad ng dati namin noong siyam ka.
Hindi ako natutulog sa iisang kama ng aking ama.
Sa kama ka matulog. Sa sahig ako matutulog.
Ang bahagi ng sahig na nasa harap mismo ng pinto.
Uh, nasaan ang kwarto ko, Mr. Norris?
Oh, inilagay ka namin sa junior suite,
alin itong fucking couch dito.
Mga matamis na panaginip. Halika, baby.
[Hindi malinaw na naglalaro ang TV]
[Ainsley] Wala kang pinipigilan, Daddy.
Ipinagpaliban lang ito.
Pinipilit mo lang na tumaas pa ang tensyon.
Alam mo, walang sinasabi kung ano ang hahayaan kong gawin niya sa akin
nang sa wakas ay mag-isa na niya ako.
Alam mo, paminsan-minsan, sinasabi mo ang mga bagay
na harken pabalik sa kabilang panig ng iyong gene pool.
- Iniinsulto mo ba si Mama? - Oo, ako.
Sa tingin mo hindi tayo magtatagal, di ba?
May kasama bang pantalon ang sweatshirt na iyon?
Tulad ng isang set?
Sa tingin ko, para lang yan sa mga nursing home.
mahal ko siya.
Mahal, bawat romantikong relasyon
kailanman ay magiging kabiguan ka,
maliban sa huli.
Sa tingin mo ba ito na ang huling relasyon
magkakaroon ka na ba?
Gusto ko ito.
Well, impiyerno, gusto namin silang lahat.
Sa tingin mo ito ay magiging?
Maaari siyang magkaroon ng kahit sino.
- Well, shit, kaya mo rin. - Tatay. [bumuntong hininga]
By your logic, dapat ngayon na lang ako makipaghiwalay sa kanya
at iligtas ang aking sarili sa paghihirap
at hintayin na lang ang huli.
Hindi ito gumagana sa ganoong paraan.
Kailangan mong mahalin ang iyong paraan sa mga kabiguan.
Hindi mo malalaman kung ikaw ay nasa huli hanggang sa ikaw ay nasa loob nito.
Akala mo ba si Mama ang huli?
[laughing] Shit, hindi.
Hell, honey, I was shocked your mom and I lasted six weeks.
Teka, bakit ang tagal nito?
Katulad mo.
I mean, kasing mali tayo para sa isa't isa,
Minahal ko siya.
Hindi ko matanggal ang mga kamay ko sa kanya.
Shit, mahal ko pa rin siya.
Kung nawalan siya ng lakas sa pagsasalita, ikakasal ulit ako bukas.
Never pa akong nakasama sa kanya.
Nag-sex kami halos kahit saan pwede mong gawin.
honey...
Never pa akong nakasama sa kanya.
Tulad ng, ako ay...
Parang hindi ako nakatulog sa yakap niya o...
parang, nagising sa kanila.
Tatay, kung ipinangako kong hindi ako makikipagtalik,
pwede bang makitulog na lang ako sa kanya sa couch?
Pakiusap?
Tulog lang?
- Nangako ka? - Mm-hmm.
ginagawa ko. Mm-hmm.
Rentahan ang sopa na iyon.
[laughs] Okay. Nakuha ko.
[tumawa]
Lord, saan napunta ang mga baliw ko?
Paano mo ito nakuha?
- Nangako ako. - Mm, oo? Ano ang pangako.
Well, pwede akong matulog sa iyo, ngunit hindi tayo maaaring mag-sex.
Magagawa mo ba ang pangakong iyon?
Uh...
Mas gugustuhin kong hindi.
[laughs] Well, alam ko baby, pero kaya mo ba?
Mm.
Pwede ba, pwede ba tayong mag-dry hump?
Pwede mo akong hawakan.
Okay, well, pag-usapan natin ito.
Ibig sabihin, nangako kang walang sex.
Well, iyon... marami itong naiwan.
♪ tense musika ♪
***
[kumakatok sa pinto]
- Oo? - [binuksan ang pinto]
[umiiyak]
♪ malungkot na musika ♪
anong nangyari?
[sniffling]
Hulaan mong hindi siya ang huli.
Hindi niya alam kung ano ang kulang sa kanya.
Halika, babe.
[sniffling]
Halika, babe, humiga ka.
[umiiyak]
Halika rito, honey. Halika dito.
[sniffles]
Bakit lagi kang tama?
Dahil buong buhay ko ay mali ako.
Hindi ko nakalimutan ang mga aralin.
salamat po.
honey.
Fuck Alabama.
Oo. Fuck 'em.
♪ mapanglaw na musika ♪
***
[Bumuntong hininga si Elvio]
- [metallic tapping] - [Luis ungol]
[patuloy ang ungol]
Uy, masyadong maliit ang 18. Pumunta sa 24.
Cooper, kunin mo ang 24-inch pipe wrench.
Alin yun?
Yung nagsasabing "24."
Go!
[pag-tap sa mga resume]
[Elvio] Yung kasing laki ng braso mo. Makikita mo ito.
[bumuntong hininga, ungol]
[hissing]
- [ngumisi] - Nakuha mo na?
- Naghahanap ako. - [Armando] Bilisan mo!
- [Elvio] Dala niya ang 24. - Nakuha ko ito.
- [Armando] Anong ginagawa niya? - [Luis] Okay, eto na.
♪ tense, nakaka-suspense na musika ♪
***
nakuha ko na.
[Armando] Dinadala niya ang 24.
[ungol]
Okay, iyon ang dapat noon.
Ay, oo. Dito na tayo.
[napasigaw] Whoa!
[sumugong ang apoy]
♪ malungkot na musika ♪
***